Resumen Semana 6

En la sexta semana del proyecto, realizamos las siguientes actividades:

1. Retroalimentación:
   - Basándonos en la retroalimentación proporcionada por el profesor Marcelo Crisóstomo sobre nuestra primera evaluación, agregamos ramas en nuestro proyecto de GitHub, para que cada integrante del grupo pueda realizar sus avances de manera personal e independiente.

2. Planificación Estratégica del Proyecto:
   - Siguiendo las instrucciones presentadas en el Notion de la Semana 6, creamos un tablero del proyecto en la plataforma de Jira y también realizamos una Carta Gantt. De esta forma, distribuimos las tareas con un plazo de tiempo determinado.
