Resumen Semana 1

En la primera semana del proyecto, realizamos las siguientes actividades:  

1. Definición de la idea:
   - Analizamos distintas opciones y elegimos desarrollar un sistema veterinario con la metodología CRUD.  

2. Creación de la licencia del proyecto:
   - Creamos un archivo LICENSE.txt para definir los términos de uso del software.  

4. Asignación de roles:
   - Cada integrante del equipo asumió un rol inicial para organizar el trabajo.  

5. Planificación inicial:
   - Se establecieron las primeras tareas y objetivos para la siguiente semana.  
