Resumen Semana 11

Durante la semana 11 del proyecto, se desarrollaron las siguientes actividades:

1. Actualización de carta Gantt:  
   - Se editó la carta Gantt incorporando nuevos sprints, comenzando desde el sprint número 3.

2. Gestión de tareas en Jira:  
   - Se añadieron nuevas actividades en el tablero de Jira y se distribuyeron entre los integrantes del equipo.

3. Actualización del README:  
   - En la sección de metodología de desarrollo del README, se añadieron los enlaces al tablero de Jira y al prototipo en Figma.

4. Investigación de APIs:  
   - Se realizó una búsqueda e investigación de APIs para evaluar su posible integración en el sistema.
