Resumen Semana 11

En la onceava semana del proyecto, realizamos las siguientes actividades:

1. Actualizacion carta Gantt:
  - Se edito y se actualizo la carta Gantt, se agregaron nuevos sprints partiendo desde el sprint n°3.
2. Nuevas Tareas en Jira:
   - Se agregaron nuevas actividades en el tablero Jira y se ha asignado las tareas a los integrantes del proyecto.
3. Actualizacion Metodoligía de desarrollo:
   - En el readme, en la parte de metodología de desarrollo se agrego el link del Jira y del Figma, con el fin de que se pueda ver 
     las tareas pendientes o realizadas y el prototipo base que desarrollamos del proyecto.
4. Busqueda API:
   - Se realizo una investigacion acerca de las APIs para integrar una a nuestro sistema.
