Resumen de la semana 5

En la quinta semana del proyecto, realizamos estas actividades:

1.-Se inicio la fase de programacion con Visual Studio Code (VSC)
  -Sentamos las bases del proyecto, cada uno con su respectivas tareas en el Visual studio code con el objetivo de determinado.
  -Todos instalamos las extensiones necesarias para llevar a cabo un proyecto optimo y sin complicidades aprovechando las          ventajas que tiene este lenguaje de programacion.

2.-Implimentacion inicial de la base de datos en SQL Developer
  -Realizamos la asignacion de responsabilidades para cada integrante del grupo con el diseño colaborativo del sistema de datos.
  -Se crearon las respectivas tablas necesarias del proyecto, configuracion de conexiones del sistema base de datos, con una       documentacion tecnica como grupo y una retroaliomentacion de esta.


